[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 24]
Luoge begitu
adalah kerana saya
dan jiwa Yaoling.
Adakah saya tinggal di sisinya
betul-betul salah?
Ikut saya.
Beberapa hari ini,
berlaku banyak perubahan.
Mungkin awak tak perasan.
Gunung Xiyin
telah muncul teja langit selama beberapa hari berturut-turut.
Teja langit ialah tanda yang pelik.
♫ Begonia layu dan mekar semula setiap tahun ♫
Ia melambangkan bahaya atau kesusahan.
Kalau ia muncul di Gunung Xiyin,
♫ Satu dahan bertahan bersendirian, menyebabkan angin kencang dan hujan lebat ♫
mewakili sesuatu yang buruk akan berlaku kepada
Luoge.
♫ Tumbuhan bukannya orang yang kejam dan buah ditanam secara mendalam ♫
Ge
ialah satu-satunya Dewa Terhormat di Rumah Dewa kita.
Saya tak harap
orang lain berpeluang untuk mengambil kesempatan terhadapnya lagi.
♫ Bagaimana saya boleh melupakan kejahilan pada pertemuan pertama ♫
Awak juga harus faham
betapa menderita
Ge disebabkan serpihan Yaoling awak.
♫ Rama-rama keluar dari kepompong, sukar untuk naik ke langit ♫
Orang yang dicintai menderita disebabkan dirinya sendiri.
Tidakkah awak rasa sedih?
♫ Sayap hijau tenggelam dalam mimpi tanpa jejak ♫
♫ Sesat dalam labirin kerana ketamakan yang berkobar♫
♫ Remaja ada masa lagi untuk menunggu angin musim bunga pada tahun akan datang ♫
Tolong dewa
memutuskan kerinduannya.
♫ Turun ke dunia manusia beberapa kali ♫
Saya tak nak menjadi
♫ untuk bertemu lagi dalam hayat seterusnya ♫
kerisauannya.
♫ Menikmati kesedihan dan penderitaan ♫
♫ Terbalikkan mimpi yang betul dan salah ♫
♫ Asingkan diri selama seribu tahun ♫
♫ Tunggu hati bangkit dari abu dengan perlahan-lahan♫
♫ Nampak kemerahan Begonia selepas kesuraman ♫
♫ Turun ke dunia manusia beberapa kali ♫
♫ untuk bertemu lagi dalam hayat seterusnya ♫
♫ Menikmati kesedihan dan penderitaan ♫
♫ Terbalikkan mimpi yang betul dan salah ♫
♫ Asingkan diri selama seribu tahun ♫
Satu belas kasihan kepada Tuhan,
dan satu membuat huru-hara di tiga alam.
Awak bukan lagi dia.
♫ Tunggu hati bangkit dari abu dengan perlahan-lahan♫
Kalau awak tak percaya,
awak boleh lihat sendiri.
Walaupun mati diserang oleh Pedang Bulan,
♫ Nampak kemerahan Begonia selepas kesuraman ♫
saya juga takkan melepaskan awak.
Fujun.
Ke mana awak nak pergi?
Kalau saya kata sesuatu berlaku pada puak saya,
adakah awak percaya?
Sebab?
Tiada sebab.
Ia ialah tempat yang saya membesar.
Sekiranya ada perubahan pelik,
saya dan abang saya pasti dapat merasainya.
Begitu.
Saya masih boleh meninggalkan air selama dua jam.
Tapi orang puak saya
akan mati kalau meninggalkan air.
Sekiranya benar-benar berlaku sesuatu,
mereka tak ada tempat untuk melarikan diri.
Selepas awak pergi,
adakah awak akan balik?
Selagi memastikan Menara Syaitan baik-baik saja,
saya akan balik dengan segera.
Jalan dari sini.
Air ini
ialah air laut Gunung Xiyin kami.
Ia bersambung dengan laut di Alam Manusia.
Awak bersembunyi di bawah air.
Orang lain di Rumah Dewa
mungkin takkan perasan.
Tapi
sebelum matahari terbenam,
awak mesti balik.
Bagaimana kalau saya tak balik?
Kalau awak tak balik,
rasanya
saya tak boleh buat apa-apa terhadap awak.
Tapi
tak kira apa pilihan awak,
keputusan yang saya buat
pasti takkan menyesal.
Luo Ning.
Terima kasih.
Fujun.
Adakah awak layak dipercayai,
saya akan tahu tak lama lagi.
Saya nampak kecederaan Liu Shao agak serius.
Jadi,
izinkan dia berehat beberapa hari di Kediaman Feiyuan.
Ge.
Kuasa rohani awak kali ini telah banyak rosak.
Mungkin akan mencederakan akar rohani.
Jangan berjumpa dengannya lagi.
Kadang-kadang...
Saya dah tahu.
Saya takkan jumpa dia lagi.
Belum jumpa lagi?
Matahari sangat terik hari ini.
Hanya mencari seseorang.
Adakah itu begitu sukar?
Tuan Istana.
Sekiranya orang ini masih hidup,
kami pasti dapat mencari auranya.
Dia mesti dah mati dan
mungkin dah dimakan oleh ikan.
Mati dengan begitu mudah.
Saya tak percaya.
Kalau benar-benar mati,
mesti ada aura roh syaitan yang tersebar di sekitar.
Tak mungkin tiada sebarang petunjuk.
Saya hanya takut
ada orang yang membawa dia tinggalkan Gunung Xiyin
atau menggunakan apa-apa cara
untuk menyembunyikan aura dia.
Jadi, sekarang...
Cepat menghantar lebih ramai orang untuk mencarinya.
Jangan senangkan diri.
Ya.
Abang.
Adakah awak dengar saya cakap?
Dah dengar.
Abang.
Apa salahnya Liu Shao menemani awak di sini?
Saya tak faham.
Kenapa tak membenarkan dia berjumpa dengan awak?
Abang, awak tak rasa
sejak dia datang ke Gunung Xiyin kita,
barulah awak benar-benar hidup semula?
Jadi,
saya tak dikira hidup
selama beribu-ribu tahun yang lalu?
Tak kira.
Kalau begitu,
ada cahaya dalam mata
dan ada senyuman pada muka,
barulah benar-benar hidup.
Abang.
Bukankah Loceng Wang ini telah diberikan kepada Liu Shao?
Kenapa ambil balik?
Barang yang telah dihadiahkan kepada orang lain
memang tak patut diambil balik.
Awak tolong saya bagi dia.
Saya tak nak pergi.
Kalau awak nak pergi, awak pergi sendiri.
Awak pergi tak?
Saya tak nak pergi.
Raja Syaitan?
Dewa Terhormat.
Loceng Wang ini,
saya boleh membantu.
Ini teh herba dari taman Gunung Xiyin.
Wan Sui kata bahawa ia ada aura langit dan bumi.
Selepas minum, ia boleh meningkatkan tahap pertapaan.
Awak pergi dengan tergesa-gesa pada hari itu.
Awak tak apa-apa?
Saya risau tentang awak.
Saya tak apa.
Sangat baik.
Kenapa dengan tangan awak?
Tak apa.
Ada apa-apa masalah?
Kenapa
awak hidangkan teh dengan tangan kiri?
Itu kerana
saya sedang berlatih kebelakangan ini.
Semasa berlatih seruling,
saya rasa tangan kiri saya tak cukup fleksibel.
Jadi, Tai Lao suruh saya berlatih dengan tangan kiri.
Apa rancangan awak
selepas ini?
Balik rumah.
Saya rindu rumah.
Saya rindu ibu bapa yang menyayangi saya.
Jangan risau.
Ini ialah Dewa Terhormat yang suruh saya serahkan kepada awak.
Ini ialah alat dewa yang dia suka.
Memandangkan saya dah buat keputusan untuk tinggal,
saya tak boleh menerimanya.
Adakah awak masih salahkan dia?
Tak.
Tinggal ialah keputusan saya sendiri.
Saya hanya berharap agar
dia baik-baik saja.
Jadi, awak boleh menerima Loceng Wang ini.
Dengan ini,
mungkin dia takkan begitu sedih.
Kalau awak rasa sunyi kelak,
pergi cari saya di Menara Syaitan.
Sebenarnya,
Menara Syaitan saya
masih kekurangan seorang Ratu Syaitan.
He Na.
Saya...
Saya bergurau saja.
Pendek kata, awak ingat.
Awak bukan berseorangan.
Sekurang-kurangnya di Menara Syaitan,
awak sentiasa ada kawan seperti saya.
Abang.
Saya terkejut
kerana merasai sesuatu yang berlaku kepada puak.
Tapi nampaknya saya yang terlalu banyak berfikir.
Lagipun, ada abang,
syaitan-syaitan kecil itu bukan apa-apa.
Saya dah agak awak akan risau.
Sebaik saja perkara selesai,
saya segera pergi ke Rumah Dewa untuk mencari awak
kerana nak awak tenang.
Tak sangka awak dah balik.
Oren Dan di depan pintu itu kebetulan berbuah.
Saya fikir awak suka makan.
Jadi, saya bawa beberapa untuk awak.
Rasanya lebih baik pulang ke rumah.
Tempat yang mengurung awak
ada kurungan Luoge.
Bagaimana awak melarikan diri?
Sekiranya saya benar-benar nak melarikan diri,
tiada kurungan yang dapat menghalang saya.
Saya ada perjanjian dengan Rumah Dewa.
Sekiranya saya dapatkan empat Puak Syaitan,
saya boleh membawa awak pulang ke rumah.
Hari ini hampir tiba.
Jangan bertindak terburu-buru lagi
dan timbulkan masalah lagi.
Jadi, kalau saya kata bahawa
saya takkan balik ke Rumah Dewa lagi,
adakah awak akan menahan saya balik ke sana?
Makan oren.
Kenapa dengan tangan awak?
Nadi ajaib telah dimusnahkan
dan meridian dah pecah.
Kenapa begini?
Adakah disebabkan syaitan helang itu hari ini?
Mustahil.
Dia tak sepatutnya menjadi lawan awak.
Saya cuma cuai.
Tak apa, Ah Fu.
Walaupun tangan ini dimusnahkan,
abang tetap boleh bawa awak balik.
Saya ingat awak juga suka makan ini.
Tapi setiap tahun,
awak akan tinggalkan yang paling besar dan manis kepada saya.
Kalau awak nak saya balik ke Rumah Dewa, saya akan balik.
Saya akan pergi jumpa
beberapa syaitan kecil yang tertinggal itu dulu.
Saya pasti akan menyiasat dengan jelas tentang
siapa yang cederakan lengan awak.
Adakah dia akan balik?
♫ Terapung di awan dan melihat bulan di dalam air ♫
Bunuh dia!
♫ Menunggu dengan diam-diam, telapak tangan menjadi bulat ♫
♫ Bayang terbalik, pertemuan pertama ♫
♫ Tidak tahu kecantikan matanya ♫
♫ Ambil pedang yang setinggi langit ♫
♫ Sukar untuk mematahkan sisa-sisa cinta ♫
♫ Sudah menetapkan nasib dan dendam kegilaan ♫
♫ Aku tiada pilihan ♫
♫ Dia berkata cinta berada dalam dilema dan jarang dapat mencapai kesempurnaan ♫
♫ Tinggalkan hutang ♫
♫ Perjalanan ini sudah bertahun-tahun, ketamakan masa lalu ♫
♫ Tak kurang separuh pun ♫
♫ Berapa banyak sumpah dan pembohongan bercampur menjadi kepompong ♫
Tunggu awak datang,
saya akan biar awak lihat.
♫ Semua impian besar menjadi kekosongan ♫
♫ Siapa yang mahu mematahkan dahan pokok willow dan naik ke langit ♫
♫ Kehidupan yang singkat dan sia-sia ♫
♫ Menyalakan api hati ♫
♫ Membakarkan diri hanya untuk mendengar ♫
Raja Syaitan.
Jangan bunuh saya!
Jangan!
♫ Mengapa kehidupan selepas kehidupan, berbilion tahun ♫
Ah Fu, awak penipu.
Masih belum balik?
♫ Terlalu jauh dariku ♫
♫ Bolehkah aku meminjam tanganmu untuk menghangatkan dunia ♫
♫ Beberapa malam yang gelisah ♫
Kalau saya tak balik lagi,
♫ Berapa banyak sumpah dan pembohongan bercampur menjadi kepompong ♫
awak mungkin akan memusnahkan roh air itu kan?
♫ Semua impian besar menjadi kekosongan ♫
Tak.
Tapi mungkin
♫ Siapa yang mahu mematahkan dahan pokok willow dan naik ke langit ♫
saya akan menghancurkan awak
dan beri makan kepada ikan dalam kolam saya ini.
Walaupun awak memberi makan kepada banyak ikan,
tiada satu pun
yang boleh membantu awak menghafal kerja rumah.
Apa yang awak katakan
agak munasabah.
Tapi
awak masih balik lewat selama dua jam.
Cakaplah.
Bagaimana nak biar saya menghukum awak?
Suka hati awak.
Saya takkan melawan balik.
Kenapa?
Pada awalnya, awak nak lawan balik?
Tak berani, tak berani.
Mari.
Saya telah bawa sesuatu yang baik untuk awak.
Kenapa dengan tangan awak?
Awak
keluar secara diam-diam
dan masih bergaduh dengan orang lain.
Tak apa kalau bergaduh,
tapi awak masih dicederakan oleh orang lain.
Lihatlah kebolehan awak.
Saya takkan buat lagi .
Lain kali, saya pasti akan memotong orang lain
supaya orang lain tak mempunyai peluang untuk menyakiti saya.
Apa yang awak mengarut?
Saya suruh awak jangan bergaduh dengan orang lain.
Siapa yang suruh awak bertanding dengan orang lain?
Baik.
Takkan bergaduh lagi.
Mari.
Makan sedikit Oren Dan.
Pokok Oren Dan ini
ditanam oleh abang saya
sebelum 900 tahun yang lalu.
Separuh buahnya
akan dihantar ke bilik saya.
Rupa-rupanya,
awak suka makan oren kecil ini.
Sebenarnya, bukan saya suka.
Begini.
Pada masa dulu,
abang saya pernah telan sebiji Mutiara Api untuk saya
dan menderita.
Dia tiada rasa untuk makan.
Tapi pada suatu hari,
saya nampak dia makan sebiji Oren Dan ini.
Saya berasa sangat gembira.
Jadi, saya keluar untuk mencari.
Saya menemui sebuah kebun buah.
Jadi, saya memaksa mereka
untuk memotong semua pokok buah
dan menanam Oren Dan khususnya.
Kemudian?
Kemudian, abang saya marahkan saya.
Sejak itu, dia ingat saya suka makan Oren Dan ini
dan tanam sepohon pokok buah di rumah saya.
Awak perlu tahu.
Kalau nak tanam pokok buah ini di Alam Syaitan,
itu tak mudah.
Siapa tahu berapa dia berusaha
di belakang,
barulah biar pokok buah di rumah kami
membesar dan berbuah.
Awak juga agak pelik.
Kalau begitu,
kenapa awak tak jelaskan kepada abang?
Dia dah marah saya.
Sudah tentu saya tak boleh bersikap lembut.
Saya berbeza dengan awak.
Kalau abang saya marahkan saya,
saya pasti akan bersikap lembut dengan segera.
Kemudian, saya akan aegyo dengannya.
Kalau begitu,
dia akan mematuhi saya.
Bagaimana dengan abang awak?
Saya mendengar bahawa Istana Chonghua mengalami masalah hari ini.
Betul.
Liu Shao
juga dikurung di dalam Luding oleh Bai Feng.
Tapi
nasib baik abang awak tiba tepat pada masanya
dan menyelamatkan Liu Shao.
Barulah dia dapat mengatasi bahaya.
Abang saya?
Rupa-rupanya,
abang saya dicedera oleh Api Rohani di Rumah Dewa
barulah dia diserang oleh syaitan helang.
Luoge.
Liu Shao.
Saya takkan melepaskan kamu dengan mudah.
Awak ialah...
Saya ialah orang yang pernah menghukum puak awak
dan juga boleh menyelamatkan puak awak.
Yang Mulia Bulan?
Fujun dari Puak Jishui
menghadap Yang Mulia.
Saya tahu awak ada banyak ketidakpuasan dan kebencian.
Beta juga ada.
Kalau Dewa Terhormat boleh hapuskan sumpahan orang puak saya,
Ah Fu sanggup melakukan segala-galanya
untuk memadamkan semua ketidakpuasan dan kebencian Dewa Terhomat.
Bagus.
Kebetulan saya ada hal penting untuk lakukan esok.
Saya nak meminjam sesuatu daripada awak.
Tak sangka dia menyerap 30% kuasa syaitan saya.
Tapi kalau dia benar-benar boleh biar
Rumah Dewa menjadi huru-hara,
ia juga berbaloi.
Kalau awak hanya manusia biasa, Lu Li,
kalau kita bertemu pada hari itu
boleh kekal selama-lamanya,
kalau saya tak mempunyai tanggungjawab terhadap makhluk di dunia ini,
kalau kita berdua tak mempunyai halangan kuasa rohani yang bertentangan,
betapa baiknya.
Antara kita,
mempunyai halangan takdir.
Kalau kita boleh bersama,
saya sudi menentang takdir tiga alam.
Tapi tak sangka
orang yang akan mencederakan awak
ialah saya.
Betapa kelakar.
Tak sangka orang yang saya cederakan
ialah kekasih saya dalam seumur hidup ini.
Saya hanya boleh mengelak dari jauh.
Rumah Dewa ini,
saya pernah benci
dan juga pernah mencintai.
Kita berpisah sejak ini.
Lupakan satu sama lain.
Siapa awak?
Saya ialah awak yang sempurna.
Tugu Empat Musim masih wujud.
Semuanya ilusi.
Ataupun saya patut kata
ilusi lahir dari hati?
Kenapa awak masih tak berputus asa?
Kenapa saya perlu berputus asa?
Demi menjadi Dewa Terhormat, awak
tak sedih, tak marah, tak gembira dan tak seronok.
Awak bertemu dengan orang yang sendiri suka
tapi tak berani mengatakan dan tak berani mencintai.
Apa dewa yang awak bertapa?
Apa Yang Mulia yang awak bertapa?
Saya janji dengan hati nurani,
semua adalah untuk makhluk
dan tiga alam.
Apa gunanya mementingkan diri sendiri?
Awak masih janji dengan hati nurani?
Kalau memang begitu,
apa yang ada di tapak tangan awak?
Apa yang saya tak dapat melarikan diri, awak juga tak dapat melarikan diri.
Apa yang saya tak dapat, awak juga tak dapat.
Apa yang saya mengalami,
awak juga akan mengalami.
Akhirnya, awak akan menjadi saya.
Mustahil.
Bagaimana kalau awak mengikuti jalan positive awak untuk menjadi dewa?
Yang berjaya ialah semua makhluk.
Tapi kehilangan hati asal awak.
Awak akan menyakiti
orang tercinta awak.
Ini...
Lu Sheng.
Azimat ini bernama Sihir Makan Jiwa.
Saya akan menanamnya di dalam badan awak.
Kalau awak jatuh cinta pada Liu Shao,
maka azimat akan menyerang.
Kalau awak tak boleh memutuskan hubungan dengan Liu Shao,
biar darah awak tegang secara terbalik
dan biar awak menderita.
Sihir Makan Jiwa?
Ini ialah ingatan Lu Li.
Mustahil.
Saya benar-benar tak dapat menghapuskan
Sihir Makan Jiwa ini.
Ia hanya Sihir Makan Jiwa.
Kenapa...
Luoge.
Gunung Xiyin sedang jatuh.
Luoge ditimpa masalah.
Apa yang saya mengalami,
awak juga akan mengalami.
Akhirnya, awak akan menjadi saya.
Abang.
Luoge!
Apa yang berlaku?
Awak baik-baik saja?
Luoge.
Liu Shao.
Dengar cakap saya.
Aura Li semakin kuat.
Saya hampir dipengaruhi olehnya hari ini.
Saya tak boleh tunggu lagi.
Gunung Xiyun bergetar.
Kalau dibiarkan lagi,
semua makhluk di tiga alam akan ditimpa malapetaka.
Kenapa ini boleh berlaku?
Tak...
Tak patut begini.
Selagi saya tak mempengaruhi awak...
Tiada kaitan dengan awak.
Saya nak mengekalkan tahap pertapaan Lu Li,
tapi saya sengaja memisahkan perasaan Lu Li.
Sekarang,
saya telah disusahkan oleh syaitan hati.
Luoge.
Cinta menghakis hati.
Cinta masuk ke dalam tulang.
Pada mulanya, ia hanya khayalan.
Sekiranya saya tak dapat menghapuskannya,
saya tak layak menjadi Dewa Terhormat.
Luoge.
Kalau tak dapat menghapuskannya, kita tak perlu menghapuskannya.
Tak perlu menghapuskannya.
Mari kita pergi.
Mari kita balik, baik tak?
Tapi kalau terus begini,
semua makhluk di tiga alam ini akan mengalami kesusahan disebabkan saya.
Liu Shao.
Awak jadilah diri sendiri.
Saya mesti menghadapi tanggungjawab saya
dan mengalami ujian penderitaan semula.
Luoge!
Liu Shao.
Luoge.
Yang Mulia Bulan.
Apa perasaan awak mencipta Sihir Makan Jiwa ini?
Tak sangka tak benarkan manusia mempunyai perasaan cinta.
Luoge!
Luoge.
Awak ada terlalu banyak tanggungjawab.
Sihir Makan Jiwa ini berpunca daripada saya.
Saya yang sepatutnya menerimanya.
Para dewa,
adakah perkara yang sama berlaku pada tahun lalu?
Pernah berlaku perkara yang sama
dan juga pernah menyebabkan kejadian pelik di Rumah Dewa.
Hal ini membahayakan tiga alam.
Bagaimana untuk menyelesaikannya?
Khabarnya,
boleh mencari balik Dewa Terhormat
atau muncul seorang Dewa Terhormat lagi di Rumah Dewa.
Dewa.
Penderitaan Luoge kali ini
amat malang.
Tapi kalau dia boleh
mengatasi syaitan hati dan kembali,
dia pasti akan lebih maju.
Tapi bila dia boleh balik?
Kalau dia tak balik,
siapa yang boleh pulihkan kejadian pelik di Gunung Xiyin?
Kalau dia nak turun ke dunia manusia selama 20 tahun lagi,
rasanya tiga alam akan menjadi huru-hara.
Tuan Istana Shang mempunyai tahap pertapaan sejak awal.
Apa kata biarkan dia membuka Formasi Xilun
dan akan menjadi dewa dengan cepat.
Selagi ada Dewa Terhormat yang mengawasi,
dia juga boleh memulihkan keadaan huru-hara.
Formasi Xilun sangat berbahaya.
Orang yang nampak formasi akan menjadi batu keras pada bila-bila masa.
Mana boleh buka dengan mudah?
Lapor!
Tuan Istana.
Retakan Tugu Empat Musim semakin teruk.
Terdapat aura jahat yang muncul di bawah tugu.
Dewa, kakak seguru,
para dewa.
Sekarang bukan masa untuk membincangkan perkara lain.
Mari kita bekerjasama
untuk memeterai aura jahat sementara dulu.
Baik.
Adakah awak ingat kalau awak dah turun ke dunia manusia,
saya tak boleh buat apa-apa?
Anak kesayangan ini memang berada di sini.
Memandangkan kamu tak lepaskan saya,
tunggu saya mengumpulkan jiwa dengan anak Raja Syaitan ini
untuk memulihkan kuasa saya.
Saya nak kamu membayar
bagi memeterai saya selama 10 ribu tahun.
[Anak Ao Hen, Ao Yin]
Luoge.
Di mana awak?
Kenapa saya tak dapat mencari awak
walaupun dah mencari di semua tempat?
Apa?
[Kediaman Marquis Wuyang]
Abang?
Ya.
Adakah dia pernah datang?
Tak pernah.
Saya tahu
dengan adanya perlindungan Loceng Yue,
awak pasti selamat.
Luoge tak pernah datang.
Saya akan membantu hantar orang bawahan untuk mencari dia.
Luoge.
Saya pasti akan mencari awak.
Tak kira siapa awak menjadi kali ini,
saya pasti dapat mengenali awak.
Tunggu saya.
Yang Mulia Bulan ini
memang hebat.
Hanya dengan 30% kuasa syaitan saya,
dah biarkan Luoge seperti ini.
Sekarang, Rumah Dewa juga terganggu disebabkan Tugu Empat Musim.
Luo Ning.
Luo Ning, kenapa dengan awak?
Siapa yang buli awak?
Ah Fu.
Abang saya telah hilang begitu lama.
Adakah dia benar-benar ditimpa masalah?
Jangan risau dulu.
Luoge ialah Dewa Terhormat.
Tiada masalah yang dia tak dapat selesaikan.
Tapi dia tak mempunyai berita sama sekali.
Sekarang, dia ditinggalkan di dunia manusia
dan tak tahu ke mana dia pergi.
Rumah Dewa pasti akan menghantar orang untuk mencarinya.
Tak.
Saya nak mencari abang saya sendiri.
Tak boleh.
Awak tak pernah tinggalkan Rumah Dewa.
Bagaimana awak tahu dunia manusia berbahaya?
Kalau abang awak tahu,
dia juga tak setuju untuk biarkan awak pergi sekarang.
Bagaimana kalau abang awak ditimpa masalah?
Saya...
Luo Ning.
Saya menemani awak untuk pergi.
Yurong.
Terima kasih untuk hari ini.
Tak apa.
Tapi kita bergilir-gilir membaiki macam ini
bukannya rancangan jangka panjang.
Kalau Luoge tak kembali lagi,
keadaan ini
hanya akan semakin teruk.
Kalau Ge tak kembali,
Rumah Dewa ini
masih akan jatuh.
Tugu Empat Musim juga akan patah.
Masih tiada cara
untuk menghalang makhluk jahat ini dilahirkan.
Di bawah Gunung Xiyin ialah dunia manusia.
Kalau tenggelam,
seluruh Alam Manusia akan ditimpa bencana.
Lagipun,
benda di bawah tugu ini
pernah menyebabkan banyak orang di tiga alam dibunuh sebelum 10 ribu tahun.
Sekarang, tiada orang yang boleh menindas dia.
Kalau dia dibebaskan,
tak tahu berapa banyak nyawa yang akan dibunuh.
Apabila Luoge memasang formasi ini,
dia pernah membuat tujuh mutiara azimat dalam badan Liu Shao.
Pada masa itu, dia telah menggunakan empat biji.
Sekarang masih ada tiga biji yang tersebar di dalam badannya.
Kalau memisahkannya dengan sihir,
ia mungkin boleh ditangguhkan untuk seketika.
Tapi bukankah Liu Shao
telah pergi ke dunia manusia bersama Luoge?
Sebelum Liu Shao tinggal,
saya meninggalkan tanda pada badannya.
Mungkin dapat cari dia.
Ambil kipas tangan saya, pasti tak salah.
Kamu masih di sini.
Hong.
Ambil saya punya.
Ada satu orang bodoh sedang menjual mutiara di Sungai Bulan.
Sangat menarik.
Jom, saya bawa awak pergi tengok.
Di sana saja.
Sungai Bulan...
Adakah...
♫ Tanya awan yang bergerak dan bunga terbang ♫
♫ Bagaimana boleh menghilangkan kerinduan ♫
♫ Melalui semua masa lalu ♫
♫ Bolehkah selamanya ♫
♫ Seperti rindu, terukir di antara kening ♫
♫ Kuda putih melangkah menjadi puisi ♫
♫ Kenangan berlarutan, cinta belum terkandas ♫
♫ Langit yang cerah, suka mengejar bulan ♫
Kenapa awak di sini?
Memancing bulan di Sungai Bulan.
♫ Adakah kau tahu ♫
Adakah awak nak pergi?
♫ Ah, ribuan lampu juga seperti waktu siang ♫
Inilah bulan yang awak katakan?
Tentulah bukan.
Tutup mata awak dulu.
♫ Seolah-olah aku merindukanmu ♫
Dah tutup?
♫ Tunggu bulan naik ke atas hujung dahan pokok dedalu ♫
Berapa harganya
gelang tangan ini?
Cik.
♫ Aku sanggup memegang tanganmu dan mengira kacang merah ♫
Gelang tangan ini tak biasa.
Mutiara saya ini.
♫ Menunggu, dengan menoleh sekali ♫
Itu ialah syaitan tasik yang menggali satu mata mereka
untuk anak mereka
dan dibesarkan di dalam Kerang Jinsi.
♫ Tukar kehidupan bersama dalam setiap hayat ♫
Ia boleh menghapuskan syaitan dan menghapuskan kejahatan.
Pasti sangat berkesan.
♫ Cinta seperti dulu ♫
Berapa tahil?
Tak mahal, tak mahal.
Seribu tahil.
Mengarut.
Menipu orang bodoh.
Adakah awak tipu orang dengan membuat cerita?
Betul.
Tuan Muda Lu, mari kita pergi.
Tuan Muda Shao, jom, jom, jom.
Apa penipu?
Benar-benar tak tahu apa-apa.
Kenapa saya rasa
pasti ada orang yang akan membelinya?
Seribu tahil? Tak berbaloi.
♫ Adakah kau tahu ♫
Lima ribu tahil.
♫ Ah, ribuan lampu juga seperti waktu siang ♫
Saya membelinya.
♫ Seolah-olah aku merindukanmu ♫
♫ Tunggu bulan naik ke atas hujung dahan pokok dedalu ♫
♫ Aku sanggup memegang tanganmu dan mengira kacang merah ♫
Jangan biarkan syaitan tasik itu
menggali mata yang lain lagi
♫ Menunggu, dengan menoleh sekali ♫
untuk membiarkan kanak-kanak melalui musim sejuk.
Cik.
♫ Tukar kehidupan bersama dalam setiap hayat ♫
Adakah orang yang saya tunggu
♫ Cinta seperti pertemuan pertama ♫
ialah awak?